"""
Задание 1
Результат выполнения задания должен быть файл task_4_1.txt добавленный в репозиторий, в котором будут введенные Вами команды и их результат

Проверить, установлен ли пакет pillow в глобальном окружении. Если да — зафиксировать версию.
Установить самую свежую версию pillow, если ранее она не была установлена.
Создать и активировать виртуальное окружение. Убедиться, что в нем нет пакета pillow.
Установить в виртуальное окружение pillow версии 7.1.1 (или другой, отличной от самой свежей).
Деактивировать виртуальное окружение.
Если будут проблемы с pillow - можно поработать с другим пакетом: например, requests.
Пример части содержимого файла task_4_1.txt:
"""